Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: PackageRegistry|Add protection rule
ko: 보호 규칙 추가

source: PackageRegistry|Add rule
ko: 규칙 추가

source: PackageRegistry|Allow duplicates
ko: 중복 허용

source: PackageRegistry|Allow packages with the same name and version to be uploaded to the registry. The newest version of a package is always used when installing.
ko: 이름과 버전이 같은 패키지를 레지스트리에 업로드할 수 있습니다. 설치 시 항상 최신 버전의 패키지가 사용됩니다.

source: PackageRegistry|App group: %{group}
ko: 앱 그룹: %{group}

source: PackageRegistry|App name: %{name}
ko: 앱 이름: %{name}

source: PackageRegistry|Author email: %{authorEmail}
ko: 작성자 이메일: %{authorEmail}

source: PackageRegistry|Built by pipeline %{link} triggered %{datetime} by %{author}
ko: 파이프라인 %{link} 에 의해 빌드됨, %{datetime}에 %{author}가 트리거 함.

source: PackageRegistry|By default, the NuGet package validates the %{code_open}projectUrl%{code_close}, %{code_open}iconUrl%{code_close}, and %{code_open}licenseUrl%{code_close} metadata. In an offline environment, you cannot upload the NuGet package with this validation because these URLs cannot be resolved. You might want to select the checkbox to skip validation.
ko: 기본적으로 NuGet 패키지는 %{code_open}projectUrl%{code_close}, %{code_open}iconUrl%{code_close}및 %{code_open}LicenseUrl%{code_close} 메타데이터의 유효성을 검증합니다. 오프라인 환경에서는 이러한 URL을 확인할 수 없으므로 이 유효성 검증을 사용하여 NuGet 패키지를 업로드할 수 없습니다. 유효성 검증를 생략하려면 확인란을 선택할 수도 있습니다.

source: PackageRegistry|Composer
ko: Composer

source: PackageRegistry|Composer packages are installed at the group level, but there is no group associated with this project.
ko: Composer 패키지는 그룹 수준에서 설치되지만 이 프로젝트와 연관된 그룹은 없습니다.

source: PackageRegistry|Composer.json with license: %{license} and version: %{version}
ko: 라이선스: %{license} 및 버전: %{version}의 Composer.json

source: PackageRegistry|Conan
ko: Conan

source: PackageRegistry|Conan Command
ko: Conan 명령

source: PackageRegistry|Configure external Maven registry
ko: 외부 Maven 레지스트리 구성

source: PackageRegistry|Configure in settings
ko: 설정 창에서 구성

source: PackageRegistry|Configure package forwarding, package limits, and package file size limits.
ko: 패키지 전달, 패키지 제한, 패키지 파일 크기 제한을 구성합니다.

source: PackageRegistry|Copy .pypirc content
ko: .pypirc 콘텐츠 복사

source: PackageRegistry|Copy Conan Command
ko: Conan 명령 복사

source: PackageRegistry|Copy Conan Setup Command
ko: Conan 설정 명령 복사

source: PackageRegistry|Copy Gradle Groovy DSL install command
ko: Gradle Groovy DSL 설치 명령 복사

source: PackageRegistry|Copy Gradle Kotlin DSL install command
ko: Gradle Kotlin DSL 설치 명령 복사

source: PackageRegistry|Copy Maven XML
ko: Maven XML 복사

source: PackageRegistry|Copy Maven command
ko: Maven 명령 복사

source: PackageRegistry|Copy Maven registry XML
ko: Maven 레지스트리 XML 복사

source: PackageRegistry|Copy NuGet Command
ko: NuGet 명령 복사

source: PackageRegistry|Copy NuGet Setup Command
ko: NuGet 설정 명령 복사

source: PackageRegistry|Copy Pip command
ko: Pip 복사 명령

source: PackageRegistry|Copy SHA
ko: SHA 복사

source: PackageRegistry|Copy add Gradle Groovy DSL repository command
ko: Gradle Groovy DSL 리포지토리 명령 추가 복사

source: PackageRegistry|Copy add Gradle Kotlin DSL repository command
ko: Gradle Kotlin DSL 리포지토리 명령 추가 복사

source: PackageRegistry|Copy and paste this inside your %{codeStart}pom.xml%{codeEnd} %{codeStart}dependencies%{codeEnd} block.
ko: 이것을 복사하여 당신의 %{codeStart}pom.xml%{codeEnd} %{codeStart}의존성들%{codeEnd} 블록안에 붙여넣기 하세요.

source: PackageRegistry|Copy npm command
ko: npm 명령 복사

source: PackageRegistry|Copy npm setup command
ko: npm 설정 명령 복사

source: PackageRegistry|Copy registry include
ko: 레지스트리 인클루드 복사

source: PackageRegistry|Copy require package include
ko: 필수 패키지 인클루드 복사

source: PackageRegistry|Copy target SHA
ko: 대상 SHA 복사

source: PackageRegistry|Copy yarn command
ko: yarn 명령 복사

source: PackageRegistry|Copy yarn setup command
ko: yarn 설정 명령 복사

source: PackageRegistry|Created by commit %{link} on branch %{branch}
ko: 브랜치 %{branch}의 커밋 %{link} 에 의해 생성됨

source: PackageRegistry|Debian
ko: Debian

source: PackageRegistry|Default
ko: 기본값

source: PackageRegistry|Delete %{count} assets
ko: %{count} 자산 삭제

source: PackageRegistry|Delete Package Version
ko: 패키지 버전 삭제

source: PackageRegistry|Delete asset
ko: 자산 삭제

source: PackageRegistry|Delete package
ko: 패키지 제거

source: PackageRegistry|Delete package asset
ko: 패키지 자산 삭제

source: PackageRegistry|Delete package protection rule
ko: 패키지 보호 규칙 삭제

source: PackageRegistry|Delete package protection rule?
ko: 패키지 보호 규칙을 삭제하겠습니까?

source: PackageRegistry|Delete package version
ko: 패키지 버전 삭제

source: PackageRegistry|Delete packages
ko: 패키지 삭제

source: PackageRegistry|Delete selected
ko: 선택한 항목 삭제

source: PackageRegistry|Delete this package
ko: 이 패키지 삭제

source: PackageRegistry|Deleting all package assets will remove version %{version} of %{name}. Are you sure?
ko: 모든 패키지 자산을 삭제하면 %{name}의 버전%{version}이 제거됩니다. 확실합니까?

source: PackageRegistry|Deleting the last package asset will remove version %{version} of %{name}. Are you sure?
ko: 마지막 패키지 자산을 삭제하면 %{name}의 버전 %{version} 이 제거됩니다. 확실합니까?

source: PackageRegistry|Deleting this package while request forwarding is enabled for the project can pose a security risk. Do you want to delete %{name} version %{version} anyway? %{docLinkStart}What are the risks?%{docLinkEnd}
ko: 프로젝트에 대해 요청 전달이 활성화되어 있는 동안 이 패키지를 삭제하면 보안 위험이 발생할 수 있습니다. 그래도 %{name} 버전 %{version} 을 삭제하시겠습니까? %{docLinkStart}위험은 무엇입니까?%{docLinkEnd}

source: PackageRegistry|Developer (default)
ko: 개발자 (기본값)

source: PackageRegistry|Duplicate packages
ko: 중복 패키지

source: PackageRegistry|Edit protection rule
ko: 보호 규칙 편집

source: PackageRegistry|Enforce %{packageType} setting for all subgroups
ko: 모든 하위 그룹에 대해 %{packageType} 설정 적용

source: PackageRegistry|Enforce %{package_type} setting for all subgroups
ko: 모든 하위 그룹에 대해 %{package_type} 설정 적용

source: PackageRegistry|Error
ko: 오류

source: PackageRegistry|Error publishing
ko: 게시 오류

source: PackageRegistry|Examples of assets include .pom & .jar files
ko: 자산의 예로는 .pom 및 .jar 파일이 있습니다.

source: PackageRegistry|Failed to load the package data
ko: 패키지 데이터를 로드하지 못했습니다.

source: PackageRegistry|Failed to load version data
ko: 버전 데이터를 로드하지 못했습니다.

source: PackageRegistry|Failed to publish %{count} packages. Delete these packages and try again.
ko: %{count} 패키지를 게시하지 못했습니다. 이 패키지를 삭제하고 다시 시도하세요.

source: PackageRegistry|For more information on Composer packages in GitLab, %{linkStart}see the documentation.%{linkEnd}
ko: GitLab의 Composer 패키지에 대한 자세한 내용은 설명서를 참조 %{linkStart}.%{linkEnd}

source: PackageRegistry|For more information on the Conan registry, %{linkStart}see the documentation%{linkEnd}.
ko: Conan 레지스트리에 대한 자세한 내용은 %{linkStart}설명서를 참조하십시오%{linkEnd}.

source: PackageRegistry|For more information on the Maven registry, %{linkStart}see the documentation%{linkEnd}.
ko: Maven 레지스트리에 대한 자세한 내용은 %{linkStart}설명서를 참조하십시오%{linkEnd}.

source: PackageRegistry|For more information on the NuGet registry, %{linkStart}see the documentation%{linkEnd}.
ko: Nuget 레지스트리에 대한 자세한 내용은 %{linkStart}설명서를 참조하십시오%{linkEnd}.

source: PackageRegistry|For more information on the PyPi registry, %{linkStart}see the documentation%{linkEnd}.
ko: PyPi 레지스트리에 대한 자세한 내용은 %{linkStart}설명서를 참조하십시오%{linkEnd}.

source: PackageRegistry|Forward %{packageType} package requests
ko: %{packageType} 패키지 요청 전달

source: PackageRegistry|Forward %{package_type} package requests
ko: %{package_type} 패키지 요청 전달

source: PackageRegistry|Forward package requests
ko: 패키지 요청 전달

source: PackageRegistry|Forward package requests to a public registry if the packages are not found in the GitLab package registry.
ko: GitLab 패키지 레지스트리에서 패키지를 찾을 수 없는 경우 공용 레지스트리로 패키지 요청을 전달합니다.

source: PackageRegistry|Generic
ko: 일반

source: PackageRegistry|Gradle Groovy DSL
ko: Gradle Groovy DSL

source: PackageRegistry|Gradle Groovy DSL install command
ko: Gradle Groovy DSL 설치 명령

source: PackageRegistry|Gradle Kotlin DSL
ko: Gradle Kotlin DSL

source: PackageRegistry|Gradle Kotlin DSL install command
ko: Gradle Kotlin DSL 설치 명령

source: PackageRegistry|Group-level
ko: 그룹-수준

source: PackageRegistry|Helm
ko: Helm

source: PackageRegistry|Hidden
ko: 숨김

source: PackageRegistry|If you haven't already done so, add the configuration below to your %{codeStart}.pypirc%{codeEnd} file.
ko: 아직 추가하지 않았다면 아래 구성을 %{codeStart}.pypirc%{codeEnd} 파일에 추가하세요.

source: PackageRegistry|If you haven't already, add the configuration below to your %{codeStart}pom.xml%{codeEnd} file.
ko: 아직 추가하지 않았다면 아래 구성을 %{codeStart}pom.xml%{codeEnd} 파일에 추가하세요.

source: PackageRegistry|Install
ko: 설치

source: PackageRegistry|Install package version
ko: 패키지 버전 설치

source: PackageRegistry|Installation Method
ko: 설치 방법

source: PackageRegistry|Instance-level
ko: 인스턴스-레벨

source: PackageRegistry|Invalid Package: failed metadata extraction
ko: 잘못된 패키지: 메타데이터 추출 실패

source: PackageRegistry|Keywords: %{keywords}
ko: 키워드: %{keywords}

source: PackageRegistry|Last downloaded %{dateTime}
ko: 최근 다운로드 %{dateTime}

source: PackageRegistry|Learn how to %{noPackagesLinkStart}publish and share your packages%{noPackagesLinkEnd} with GitLab.
ko: GitLab에서 %{noPackagesLinkStart}패키지를 게시하고 공유%{noPackagesLinkEnd}하는 방법을 알아보세요.

source: PackageRegistry|License information located at %{link}
ko: 라이선스 정보는 %{link}에 있습니다.

source: PackageRegistry|Machine learning model
ko: 머신 러닝 모델

source: PackageRegistry|Maintainer (default)
ko: 관리자 (기본값)

source: PackageRegistry|Manage storage used by package assets
ko: 패키지 자산이 사용하는 스토리지 관리

source: PackageRegistry|Manually published
ko: 수동으로 게시됨

source: PackageRegistry|Maven
ko: Maven

source: PackageRegistry|Maven Command
ko: Maven 명령

source: PackageRegistry|Maven XML
ko: Maven XML

source: PackageRegistry|Minimum access level for delete
ko: 삭제를 위한 최소 억세스 수준

source: PackageRegistry|Minimum access level for push
ko: 푸시를 위한 최소 액세스 수준

source: PackageRegistry|MlModel
ko: MlModel

source: PackageRegistry|Name pattern
ko: 이름 패턴

source: PackageRegistry|No packages are protected.
ko: 보호된 패키지가 없습니다.

source: PackageRegistry|Npm
ko: Npm

source: PackageRegistry|NuGet
ko: NuGet

source: PackageRegistry|NuGet Command
ko: NuGet 명령

source: PackageRegistry|Number of duplicate assets to keep
ko: 보관할 중복 자산의 개수

source: PackageRegistry|Other versions
ko: 다른 버전

source: PackageRegistry|Package asset deleted successfully
ko: 패키지 자산이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: PackageRegistry|Package assets deleted successfully
ko: 패키지 자산이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: PackageRegistry|Package deleted successfully
ko: 패키지가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: PackageRegistry|Package formats
ko: 패키지 포맷

source: PackageRegistry|Package forwarding
ko: 패키지 전달

source: PackageRegistry|Package has %{updatesCount} archived update
ko: 패키지에 아카이빙된 업데이트가 %{updatesCount} 있습니다.

source: PackageRegistry|Package protection rule created.
ko: 패키지 보호 규칙이 생성되었습니다.

source: PackageRegistry|Package protection rule deleted.
ko: 패키지 보호 규칙이 삭제되었습니다.

source: PackageRegistry|Package protection rule updated.
ko: 패키지 보호 규칙이 업데이트되었습니다.

source: PackageRegistry|Package registry
ko: 패키지 레지스트리

source: PackageRegistry|Package updated by commit %{link} on branch %{branch}, built by pipeline %{pipeline}, and published to the registry %{datetime}
ko: 패키지가 브랜치의 %{branch}의 커밋 %{link} 에 의해 업데이트되고 파이프라인 %{pipeline}에 의해 빌드되고 레지스트리 %{datetime}에 게시됨

source: PackageRegistry|Packages
ko: 패키지

source: PackageRegistry|Packages and assets cleanup is ready to be executed when the next cleanup job runs.
ko: 패키지 및 자산 정리는 다음 정리 작업이 실행될 때 실행할 준비가 되었습니다.

source: PackageRegistry|Packages and assets will not be deleted until cleanup runs in %{nextRunAt}.
ko: 패키지 및 자산은 정리가 %{nextRunAt}에 실행될 때까지 삭제되지 않습니다.

source: PackageRegistry|Packages deleted successfully
ko: 패키지가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: PackageRegistry|Pending deletion
ko: 삭제 보류 중

source: PackageRegistry|Permanently delete
ko: 영구적으로 삭제

source: PackageRegistry|Permanently delete assets
ko: 자산을 영구적으로 삭제

source: PackageRegistry|Pip Command
ko: Pip 명령

source: PackageRegistry|Processing
ko: 처리 중

source: PackageRegistry|Project-level
ko: 프로젝트-레벨

source: PackageRegistry|Protected packages
ko: 보호된 패키지

source: PackageRegistry|Publish packages if their name or version matches this regex.
ko: 이름이나 버전이 이 정규식과 일치하는 경우 패키지를 게시합니다.

source: PackageRegistry|Published %{date}
ko: 게시됨 %{date}

source: PackageRegistry|Published by %{author}, %{date}
ko: 게시됨 %{author}, %{date}

source: PackageRegistry|Published to %{projectName} by %{author}, %{date}
ko: %{author}, %{date}에 의해 %{projectName}에 게시됨

source: PackageRegistry|Published to %{projectName}, %{date}
ko: %{projectName}, %{date}에 게시됨

source: PackageRegistry|Published to the %{project} Terraform Module Registry %{datetime}
ko: %{project} Terraform 모듈 레지스트리 %{datetime}에 게시됨

source: PackageRegistry|Published to the %{project} package registry %{datetime}
ko: %{project} 패키지 레지스트리 %{datetime}에 게시됨

source: PackageRegistry|PyPI
ko: PyPI

source: PackageRegistry|Readme
ko: Readme

source: PackageRegistry|Recipe: %{recipe}
ko: 레시피: %{recipe}

source: PackageRegistry|Registry setup
ko: 레지스트리 설정

source: PackageRegistry|Registry setup command
ko: 레지스트리 설정 명령

source: PackageRegistry|Remove package
ko: 패키지 제거

source: PackageRegistry|Required Python: %{pythonVersion}
ko: 필수 Python: %{pythonVersion}

source: PackageRegistry|RubyGems
ko: RubyGems

source: PackageRegistry|Show packages with errors
ko: 오류가 있는 패키지 표시

source: PackageRegistry|Skip metadata URL validation for the NuGet package
ko: NuGet 패키지에 대한 메타데이터 URL 유효성 검증 생략

source: PackageRegistry|Some of the selected package formats allow request forwarding. Deleting a package while request forwarding is enabled for the project can pose a security risk. Do you want to proceed with deleting the selected packages? %{docLinkStart}What are the risks?%{docLinkEnd}
ko: 선택한 패키지 포맷 중 일부는 요청 전달을 허용합니다. 프로젝트에 대해 요청 전달이 활성화된 상태에서 패키지를 삭제하면 보안 위험이 발생할 수 있습니다. 선택한 패키지 삭제를 계속하시겠습니까? %{docLinkStart}위험은 무엇입니까?%{docLinkEnd}

source: PackageRegistry|Something went wrong while deleting packages.
ko: 패키지를 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: PackageRegistry|Something went wrong while deleting the package asset.
ko: 패키지 자산을 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: PackageRegistry|Something went wrong while deleting the package assets.
ko: 패키지 자산을 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: PackageRegistry|Something went wrong while deleting the package.
ko: 패키지를 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: PackageRegistry|Something went wrong while fetching package assets.
ko: 패키지 자산을 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: PackageRegistry|Something went wrong while fetching the package history.
ko: 패키지 이력을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: PackageRegistry|Something went wrong while fetching the package metadata.
ko: 패키지 메타데이터를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: PackageRegistry|Something went wrong while saving the package protection rule.
ko: 패키지 보호 규칙을 저장하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: PackageRegistry|Sorry, your filter produced no results
ko: 죄송합니다. 필터에서 생성된 결과가 없습니다.

source: PackageRegistry|Source project located at %{link}
ko: %{link}에 위치한 소스 프로젝트

source: PackageRegistry|Summary: %{summary}
ko: 요약: %{summary}

source: PackageRegistry|Target SHA: %{sha}
ko: 대상 SHA: %{sha}

source: PackageRegistry|Terraform module
ko: Terraform 모듈

source: PackageRegistry|There are no other versions of this package.
ko: 이 패키지의 다른 버전이 없습니다.

source: PackageRegistry|There are no packages yet
ko: 아직 패키지가 없습니다.

source: PackageRegistry|There are security risks if packages are deleted while request forwarding is enabled. %{docLinkStart}What are the risks?%{docLinkEnd}
ko: 요청 전달이 활성화된 상태에서 패키지가 삭제되면 보안 위험이 있습니다. %{docLinkStart}위험은 무엇입니까?%{docLinkEnd}

source: PackageRegistry|There are security risks if packages are deleted while request forwarding is enabled. %{docs_link_start}What are the risks?%{docs_link_end}
ko: 요청 전달이 활성화된 상태에서 패키지가 삭제되면 보안 위험이 있습니다. %{docs_link_start}위험은 무엇입니까?%{docs_link_end}

source: PackageRegistry|There was a problem fetching the details for this package.
ko: 이 패키지에 대한 세부 정보를 가져오는 데 문제가 있습니다.

source: PackageRegistry|There was an error publishing %{count} packages
ko: %{count} 패키지를 게시하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: PackageRegistry|There was an error publishing %{packageName}
ko: %{packageName}를 게시하는 중 오류가 발생했습니다.

source: PackageRegistry|This NuGet package has no dependencies.
ko: 이 NuGet 패키지에는 의존성들이 없습니다.

source: PackageRegistry|This package version has been deprecated.
ko: 이 패키지 버전은 더 이상 사용되지 않습니다.

source: PackageRegistry|To widen your search, change or remove the filters above.
ko: 검색 범위를 넓히려면 위의 필터를 변경하거나 제거하십시오.

source: PackageRegistry|Type
ko: 유형

source: PackageRegistry|Unable to fetch package version information.
ko: 패키지 버전 정보를 가져올 수 없습니다.

source: PackageRegistry|Unable to load package
ko: 패키지를 로드할 수 없습니다.

source: PackageRegistry|Users with at least the Developer role for this project will be able to publish, edit, and delete packages with this package name.
ko: 이 프로젝트에 대해 최소한 개발자 역할을 가진 사용자는 이 패키지 이름을 가진 패키지를 게시, 편집 및 삭제할 수 있습니다.

source: PackageRegistry|Validate these URLs manually to ensure malicious packages are not uploaded to the NuGet package registry. Selecting and clearing the checkbox might lead to invalid records in the package registry that you cannot update.
ko: 악성 패키지가 NuGet 패키지 레지스트리에 업로드되지 않도록 이 URL을 수동으로 검증하세요. 확인란을 선택하고 선택 취소하면 패키지 레지스트리에 업데이트할 수 없는 잘못된 레코드가 생길 수 있습니다.

source: PackageRegistry|Version %{version} was first created %{datetime}
ko: %{version}버전이 %{datetime}에 처음 생성됨

source: PackageRegistry|When a package is protected, only certain user roles can push, update, and delete the protected package, which helps to avoid tampering with the package.
ko: 패키지가 보호되면 특정 사용자 역할만 보호된 패키지를 푸시, 업데이트 및 삭제할 수 있으므로 패키지 변조를 방지하는 데 도움이 됩니다.

source: PackageRegistry|When a package with same name and version is uploaded to the registry, more assets are added to the package. To save storage space, keep only the most recent assets.
ko: 이름과 버전이 같은 패키지를 레지스트리에 업로드하면, 더 많은 자산이 패키지에 추가됩니다. 저장 공간을 절약하려면 가장 최근의 자산만 보관하십시오.

source: PackageRegistry|With the GitLab package registry, you can use GitLab as a private or public registry for a variety of %{linkStart}supported package managers%{linkEnd}. You can publish and share packages, which can be consumed as a dependency in downstream projects.
ko: GitLab 패키지 레지스트리를 사용하면 GitLab을 다양한 %{linkStart}지원되는 패키지 관리자%{linkEnd}의 개인 또는 공용 레지스트리로 사용할 수 있습니다. 패키지를 게시하고 공유하여 하위 프로젝트의 의존성으로 사용할 수 있습니다.

source: PackageRegistry|Yarn
ko: Yarn

source: PackageRegistry|Yarn install command
ko: Yarn 설치 명령

source: PackageRegistry|Yes, delete package
ko: 예, 패키지를 삭제합니다.

source: PackageRegistry|Yes, delete selected packages
ko: 예, 선택한 패키지를 삭제합니다.

source: PackageRegistry|You are about to delete %{count} assets. This operation is irreversible.
ko: %{count} 자산을 삭제하려고 합니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: PackageRegistry|You are about to delete %{count} packages. This operation is irreversible.
ko: %{count} 패키지를 삭제하려고 합니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: PackageRegistry|You are about to delete %{filename}. This is a destructive action that may render your package unusable. Are you sure?
ko: %{filename}삭제하려고 합니다. 이는 패키지를 사용할 수 없게 만들 수 있는 파괴적인 동작입니다. 확실합니까?

source: PackageRegistry|You are about to delete %{name}, are you sure?
ko: %{name}을 삭제하려고 합니다, 정말입니까?

source: PackageRegistry|You are about to delete the package protection rule for %{packageNamePattern}.
ko: %{packageNamePattern}에 대한 패키지 보호 규칙을 삭제하려고 합니다.

source: PackageRegistry|You are about to delete version %{version} of %{name}. Are you sure?
ko: 버전 %{version} 을 %{name}삭제하려고 합니다. 확실합니까?

source: PackageRegistry|You may also need to setup authentication using an auth token. %{linkStart}See the documentation%{linkEnd} to find out more.
ko: 인증 토큰을 사용하여 인증을 설정해야 할 수도 있습니다. %{linkStart}자세한 내용은 설명서%{linkEnd} 참조하십시오.

source: PackageRegistry|You will need a %{linkStart}personal access token%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}개인 액세스 토큰%{linkEnd}이 필요합니다.

source: PackageRegistry|deprecated
ko: 더 이상 사용되지 않음

source: PackageRegistry|npm
ko: npm

source: PackageRegistry|npm install command
ko: npm 설치 명령

source: PackageRegistry|published by %{author}
ko: %{author}에 의해 게시됨

source: Packages
ko: 패키지

source: Packages and registries
ko: 패키지 및 레지스트리

source: Packages and registries settings
ko: 패키지 및 레지스트리 설정

source: Page not found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: PagerDutySettings|Active
ko: 활성

source: PagerDutySettings|Create a GitLab incident for each PagerDuty incident by %{linkStart}configuring a webhook in PagerDuty%{linkEnd}
ko: %{linkStart}PageDuty에서 webhook을 구성하여%{linkEnd} PagerDuty 각각의 인시던트에 대한 GitLab 인시던트 생성

source: PagerDutySettings|Failed to update Webhook URL
ko: Webhook URL 업데이트 실패

source: PagerDutySettings|Reset webhook URL
ko: Webhook URL 재설정

source: PagerDutySettings|Resetting the webhook URL for this project will require updating this integration's settings in PagerDuty.
ko: 이 프로젝트의 Webhook URL을 재설정하려면 PagerDuty에서 이 통합 설정을 업데이트해야 합니다.

source: PagerDutySettings|Webhook URL
ko: Webhook URL

source: PagerDutySettings|Webhook URL update was successful
ko: Webhook URL 업데이트 성공

source: Pages Domain
ko: Pages 도메인

source: PagesDomain|Certificate Key is too long. (Max %d bytes)
ko: 인증서 키가 너무 깁니다. (최대 %d 바이트)

source: PagesUsageQuota|Active parallel deployments
ko: 활성 병렬 배포

source: PagesUsageQuota|Learn about limits for Pages deployments
ko: Pages 배포에 대한 제한에 대해 알아보기

source: PagesUsageQuota|Other projects in namespace
ko: 네임스페이스의 다른 프로젝트

source: PagesUsageQuota|Remaining deployments
ko: 남은 배포

source: PagesUsageQuota|This project
ko: 이 프로젝트

source: PagesUsageQuota|This project is using the namespace domain "%{domain}". The usage quota includes parallel deployments for all projects in the namespace that use this domain.
ko: 이 프로젝트는 "%{domain}" 네임스페이스 도메인을 사용하고 있습니다. 사용량 할당량에는 이 도메인을 사용하는 네임스페이스내의 모든 프로젝트에 대한 병렬 배포가 포함됩니다.

source: Pages|+ %{n} more deployments
ko: + %{n} 더 많은 배포

source: Pages|Active
ko: 활성

source: Pages|An error occurred trying to load the Pages deployments.
ko: Pages 배포를 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Pages|An error occurred while deleting the deployment. Check your connection and try again.
ko: 배포를 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.

source: Pages|An error occurred while deleting the deployment. Please check your connection and try again.
ko: 배포를 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.

source: Pages|Created
ko: 생성됨

source: Pages|Created at
ko: 생성됨

source: Pages|Delete
ko: 삭제

source: Pages|Deploy Job
ko: 작업 배포

source: Pages|Deploy job
ko: 작업 배포

source: Pages|Deployments
ko: 배포

source: Pages|Expires at
ko: 만료일

source: Pages|Files
ko: 파일

source: Pages|Has error
ko: 에러 발생

source: Pages|Last updated
ko: 마지막 업데이트

source: Pages|Never expires
ko: 만료 없음

source: Pages|No deployments yet
ko: 아직 배포가 없습니다.

source: Pages|Parallel deployments
ko: 병렬 배포

source: Pages|Parallel deployments: %{count}
ko: 병렬 배포: %{count}

source: Pages|Path prefix
ko: 경로 접두사

source: Pages|Restore
ko: 복원

source: Pages|Restoring the deployment failed. The deployment might be permanently deleted.
ko: 배포 복원에 실패했습니다. 배포가 영구적으로 삭제될 수 있습니다.

source: Pages|Root directory
ko: 루트 디렉터리

source: Pages|Scheduled for deletion at
ko: 삭제 예약됨

source: Pages|Show stopped deployments
ko: 중지된 배포 표시

source: Pages|Size
ko: 크기

source: Pages|Some Pages deployments could not be loaded. Try reloading the page.
ko: 일부 Pages 배포를 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로고침해 보세요.

source: Pages|State
ko: 상태

source: Pages|Stopped
ko: 중지됨

source: Pages|There are no active parallel Pages deployments in this project.
ko: 이 프로젝트에는 활성화된 병렬 페이지 배포가 없습니다.

source: Pages|There was an error trying to delete the deployment
ko: 배포를 삭제하려고 시도하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Pages|There was an error trying to restore the deployment
ko: 배포를 복원하려고 시도하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Pages|URL
ko: URL

source: Pages|Visit site
ko: 사이트 방문

source: Pages|We did not find any projects with parallel Pages deployments in this namespace.
ko: 이 네임스페이스에서 병렬 Pages 배포가 있는 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

source: Pages|Your Pages site is live at
ko: 당신의 Pages 사이트가 활성화됨

source: Pagination|First
ko: 처음
